(真宮孔美子) ぜ～んぶ なくなった
(孔美子) 仕事も 家も…
(孔美子) 持ってるもの全部
(月島明日海)
(女性たち) フゥ～！
(歓声)
(孔美子) 紗都さん
せっかくスカウトしたんだから
ちゃんと指名取ってもらわないと
ホントに 熟女パブで
ナンバー１だったんですか？
(楠 紗都) ホントです！
だったら…
来週までに
今までの売り掛けの70万…
稼いでくれる？
ちょちょちょちょ…
ちょっと待ってよ 孔美子さん！
ねえ 孔美子さん
(明日海) えっ 紗都さんがピンチ？
(桜庭心菜) さとっち 頑張りすぎて
お客に 売掛金 未払いで
とんずらされたんだって！
それも 合計70万
(丸山朋代) えっ そんなに!?
なんとか
助けてあげられないのかしら？
ハッ… 待って
いいこと思いついた
ちょちょちょちょ…
(明日海) なに？
(心菜) 似合ってるかなぁ
ちょっと緊張しちゃうなぁ
フフッ… 心菜で～す
ハッ…
あっ と… 朋代です
明日海です
(心菜) せ～の…
(明日海たち)
よろしくお願いします
(孔美子) よろしくね
皆さん 今日は１日
売り上げに貢献してちょうだい
(心菜) は～い！
(明日海･朋代) はい
あっ ちょっと あの… 孔美子ママ
なっ…
ねえ ちょっと来て
(紗都)
ちょっと ちょっと ちょちょちょ…
何よ これ… どういうこと？
朋代さんまで
青森にいるんじゃなかったの？
(朋代) うん！
あっ 心菜さんに“久しぶりに
集まろう”って誘ってもらって
それに こういう夜のお店？
１回 体験してみたかったの
フフッ… こういう所じゃないと
こんなドレスも着れないし
(心菜) うん かわいい！
(朋代) ありがとう
(明日海) それに
お小遣い稼ぎにもなるしね
(朋代) うん
心菜　あんたは どうなのよ？
ああ 私は お金に困ってないかなぁ
玲央と理央が小学生になってから
またフォロワー増えちゃって
フフッ…
今は ネットの配信だけでも
月100万程度かな
だったら
こんなとこ来んなっつうの！
ねえ 私の仕事場を荒らさないで！
もう なに怒ってんの？
ハッ… 分かった
怖いんでしょう
アハハッ！ そりゃそうだよ
だって 私と さとっちで
お客さん 取り合ったら――
100パー 私 勝っちゃうもんね！
アハハハッ！
だって かわいいし 若いし
おっぱい 大きいし
(紗都) はぁ？
この仕事はねえ
若けりゃいいってもんじゃないのよ
お客さまを飽きさせない話術とか
あと 気遣いとか
インテリジェンスとか
まあ！ 脳みそ 空っぽのあんたには
務まんない仕事だわね
じゃあ 勝負する？
私と さとっち
どっちが多く
お客さんの指名 受けられるか
その勝負…
受けて立ったるわ！
(心菜) ねえ
まだまだ飲めるでしょう？
いっちゃって～ いっちゃって～
いっちゃって～！
ああ～ すご～い　アハハハッ！
孔美子ママ　もう１本！
(孔美子)
すごいじゃない 心菜ちゃん
(心菜) フフッ…
今日だけと言わずに
ずっと ウチで働かない？
え～っ？ どうしよっかなぁ？
フフフッ…
野球拳 する人～？
えっ？ アア… 誰も手ぇ挙げない
ちょちょちょちょ… おっとと…
そ～れ！
♪ 野球するなら…
(男性) いや！
場末のスナックじゃないし
(男性) 野球拳って何ですか？
(女性) いや 分かんないよね
なに それ…
ヤバイんじゃないの？ フフッ…
(紗都) ハァ…
(男性) 野球拳か！ 懐かしいな
紗都ちゃんの勇気に１票！
１本 入れてあげて！
ヤダ 社長 ありがとう～！
紗都さん すごい…
アア… 私たちも頑張らないと
フフッ…
(ダイキ) 朋代さん
ご指名 入りました
えっ？ 私!?
どうしよう？
ど… どうしよう？ ど…
頑張れ
アア… アア…
ど… どうしよう？ どうしよう？
頑張る 頑張る 頑張る 頑張る
頑張る 頑張る
ハァハァハァ…
失礼します
朋代です
(男性) トモちゃん
わだ
孝さん…
アア… あ～ トモちゃん　ごめん
あ～ トモちゃんのこと
驚かせよう思ってな
トモちゃん ホテル行って
ほしたら… カ～ッ…
ホンット もう すんごいきれいな…
ホンットきれいなトモちゃん
出てきてな
“はぁ～”思ってな
１回 尻もち ついた
んでよ あの… “トモちゃん
どこ行くんだ？”思って
“どこ行くんだ？”思って
“どこ行くんだ？”思ってよ
あと つけた
あの… あ～ トモちゃん
何度も こっち振り返って んでよ…
んでよ…
振り返った
サッて隠れた！
俺は そのとき サッて隠れた
んで 俺な 気配消すの うめえんだ
子供んときからよ あの…
かくれんぼが上手でさ
“こんな体が でけえのに――”
“こんな隠れるヤツは
いねえ”って言ってよ
隠れ王って呼ばれてたんだ
ほしたら ここ来た
なあ トモちゃん
なんで こんなとこで
バイトしてんだ？
(朋代) 孝さん…
ごめんね
すたばて こいには訳があるんだ
訳があるなら！
私に聞かしてください！
聞こさねえ！
(ダイスケ) あちらです
ハッ… 英治～！
(楠 英治) 久しぶり
(心菜) 来てくれたんだ～！
(紗都) 英治くん…
(英治) 元気？
(心菜) 元気だよ！
(英治) 久しぶりじゃん
(心菜) ありがとね！
(紗都) なんで ここにいんのよ？
ちょっと あんた ちょっと
(英治) 元気そうだね
(心菜) 英治も元気？
(英治) 元気だよ めちゃめちゃ
(心菜) 良かった～！
(英治) 久しぶりじゃん
(心菜) ねえ？
(紗都) なんで ここにいんの？
(英治) 紗都さん
(紗都) 触んないで！
(心菜) 私が呼んだから
来てくれたんだよねえ？
英治　やっぱ 久々に見たら
いい男だね
筋肉…
(紗都) ねえ ちょっと
勝手に触んないでよ！
(紗都) ねえ…
(英治) はい
なんで 私が ここで働いてるか
分かってる？
いや…
紗都さんがピンチって聞いたから
俺のへそくりを投下しようと
これ
３万円…
ねえ こんなんじゃ
焼け石に水だしさ
そもそも 私が働いたそばから
あんたが使って どうすんのよ？
うちのお金が
右から左に流れてるだけ
分かる!? ねえ！
バカなの!? ねえ！
もう 帰ってよ ややこしいから！
もう 帰って！
チッ！ …たく
(英治) いや でも…
紗都の働いてるところ
一度 見てみたかったし
(紗都) えっ…
(英治) すげえきれいじゃん
その服 めっちゃ似合ってる
子供たちのため 家族のために
一生懸命 頑張ってるじゃん
そんな紗都さん 俺は誇りに思うよ
ヤ… ヤダ…
もう… ねえ…
もうヤ～ダ 英治～
(心菜) フゥ～！ フフッ…
(明日海) 紗都さん
今回のことは 心菜さんの提案なの
(紗都) えっ？
(明日海) 紗都さんが困ってるって
人づてに聞いて
(朋代) そう
それで みんなで紗都さんのこと
応援できないかなって
(孝) さすが俺のトモちゃんだ
なるほど そういうことか
よっしゃ！ じゃ 奮発して…
ドンペリ３本
入れちまうか　なっ？
(ダイキ) ありがとうございます！
えっ？ そったらに頼んで大丈夫？
破産すてまるんでねの？
じゃ やめる！
アア… １本だな １本で
１本で！ すいません！ すいません
(笑い声)
(孝) すまねえ…
(心菜) 孔美子ママ
そういうことなんで――
今日の私たち３人分の売り上げは
お店に全部 寄付します
それで さとっちのお客さんのツケ
払ってあげてください
分かったわ
そ… そんなことなら
最初から言ってよね
アハハッ…
素直に 助けてって言えない
さとっちが悪いんだよ
フフフフッ…
フフッ… ありがとう
どういたしまして～
(孝) 部外者ながら
すばらしいことだと思います！
良かったら 乾杯しませんか？
(歓声)
(孝) すいません 部外者ながら！
あっ あの… 良かったら
俺の… この… リンゴがあるんです
(紗都) ええっ？
(孝) これ 皆さんにお渡しします！
(紗都) な～に～？
(孝) まずは愛するトモちゃん
(心菜) 愛するトモちゃん…
(孝) はい きれいなおねえさんに
(孝) きれいなおねえさんに
(紗都) ありがとうございます
お前は男だから 小せえやつだ！
(笑い声)
(英治) ホントに ちっちゃい
(心菜) ホントに ちっさい！
(紗都) めっちゃ怒られてるよ
めっちゃ怒られてたじゃん
(英治) 怒ってたよ
(紗都) ハハハッ！
(孝) はい 乾杯！
(一同) 乾杯！
(孝) いやぁ
皆さんは すばらしいな！
やっぱ トモちゃんと働く友達は
みんな すばらしい
た… ただ…
すいません 部外者ながら
言わせていただきますけどね
こいつは
やめたほうがいいですよ！
(紗都) ちょっと なんでよ～！
(孝) そりゃそうだ！
お前 悪いヤツだ お前！
(孔美子) あの子たちの売り上げ
いくらになった？
(ダイキ) え～…
50万と ちょっとです
(孝) 人生 ずっと楽しかったよ！
人生 ずっと…
(孔美子)
足りない分は 私が出すから――
好きに飲ませてあげて
(ダイスケ) かしこまりました
(英治たち) イエ～イ！
(紗都) 見せないで もう！
(英治) 何もな～い！
(紗都) ねえ 見ないでよ もう！
(明日海)
孔美子は高い所が好きだよね
何かあると すぐ屋上に上りたがる
(孔美子) 悪かったわね
フフッ…
私は今でも 人を見下ろすのが好き
人の不幸が好き
人の幸せを見ると
“この野郎”って思うの
それは…
みんな そうなんじゃないの？
でも 今はね…
自分に関わった人たちの
笑顔を見ると――
ホッとする自分もいる
(孔美子) いろいろあったけど…
この人たちの人生を
損なわずに済んだんだって
ここからは 海は見えないんだね
(孔美子) そうね
(明日海) フフッ… でも…
私は この景色 好きだな
いっぱい光があって
たくさん人がいて
ひとつひとつの明かりの中に
それぞれ みんな暮らしてる
苦しいことも たくさんあるけど…
ひとりじゃないんだって思える
(孔美子) うん
ひとりじゃないんだよ
分かってる
まだ 死にたいって思う？
死なないよ
♪～
死なずに生きてく
～♪